Một sự nghiệp ổn định không chỉ mang lại nhiều lợi ích dài hạn như bảo hiểm, lương hưu, mà nó còn bảo vệ người lao động khỏi những gánh nặng tài chính khi sự suy thoái kinh tế xảy ra.
Chỉ khi chính phủ đầu tư xây dựng những thành phố vệ tinh và khuyến khích các công ty đặt trụ sở ở những khu nông thôn để thu hút nhân lực, vấn đề quá tải dân số ở thành thị mới có thể được giải quyết.
(Một người) không nên theo đuổi một sự nghiệp mà thiếu đi những phẩm chất mà sự nghiệp đó đòi hỏi, vì họ sẽ khó có thể có chỗ đứng trong ngành ấy dù họ có phấn đấu.
Một chiếc bằng đại học không chỉ cho chúng ta nhiều cơ hội việc làm hơn, nó còn tăng thu nhập nữa, và do đó mọi người đều cố gắng đi học đại học dù học phí đắt đỏ.
Chỉ khi nhà trường thay đổi phương pháp dạy học cổ điện, và ứng dụng đa phương tiện vào chương trình học tập, học sinh mới có thể hứng thú trở lại với việc học.
Không nên thay thế tất cả các giáo viên bằng máy tính, vì có những môn học mà máy tính không thể dạy được, ví dụ như thể dục.
Việc xây dựng những khu vui chơi giải trí ở những nơi hoang sơ không chỉ đẩy động vật hoang dã tới bờ vực tuyệt chủng, mà còn đặt áp lực lên việc khai thác và sử dụng tài nguyên ở những địa điểm du lịch.
Chỉ khi chính phủ có những biện pháp phân loại và xử lý rác, những tác động từ hiện tượng du lịch hàng loạt như xây dựng hay giao thông mới có thể được làm dịu đi.
Không nên thay thế ngôn ngữ của đất nước bằng một loại ngôn ngữ chung, vì bản sắc của một dân tộc sẽ bị loại bỏ.
Không chỉ do sự thiếu thốn về phương tiện giao thông công cộng, nếp sống bận rộn cũng đã khiến cho việc đi xe đạp đi làm trở nên bất khả thi.
Chỉ khi các công ty cung cấp những phần thưởng cho những nhân viên bỏ thói quen ngồi nhiều và căng băng rôn khẩu hiệu, một môi trường làm việc lành mạnh mới có thể được xây dựng.
Không nên dừng việc thí nghiệm những loại thuốc mới ra đời lên động vật có vú, vì đây là mhững loài có sức sinh sản nhanh, và không có con người nào chịu tham gia thử nghiệm khi rủi ro quá cao.
Năng lượng hóa thạch không chỉ là thu phạm gây ra những hiện tượng như thủng tầng ozone hay tràn dầu, mà nó còn đặt áp lực lên việc khai thác tài nguyên, do đó nó nên bị thay thế bởi năng lượng tái chế như mặt trời, thứ mà sạch hơn và trù phú hơn.
Chỉ khi việc in sách được loại bỏ, phá rừng cho việc sản xuất giấy mới có thể được ngăn chặn, qua đó bảo vệ môi trường của những khu hoang sơ.
Không nên lạm dụng internet vì nó sẽ làm cho người dùng không còn thích việc giao tiếp trực tiếp, cũng như cung cấp những thông tin độc hại như phim séc hay phản động. 
Sự phạm tội của tội phạm vị thành niên là hệ quả của không chỉ sự thiếu quan tâm của bố mẹ mà còn vì sự tiếp xúc với những bạn bè đồng trang lứa hư hỏng.
Không nên tống mọi người phạm tội vào tù vì việc ăn ở cho tù nhân và quản lý họ sẽ đặt áp lực lớn lên ngân sách quốc gia.
Chỉ khi chính phủ tạo cơ hội việc làm cho những tù nhân mới ra, sự tái phạm tội mới không xảy ra.
Mua hàng trên mạng không chỉ phù hợp với lối sống của con người hiện nay, nó còn mở đường cho sự phát triển tiểu tư bản, khi mà mọi người đều có thể kinh doanh với một số vốn không lớn.
Chỉ khi những trang bán hàng như Amazon đưa ra những hình phạt cho những sản phảm bị diẽn tả sai với thực tế, người tiêu dùng mới được bảo vệ.
Không nên cung cấp thông tin tài khoản cho những trang web không rõ ràng, vì những hacker có thể bán hoặc lợi dụng chúng để lấy tiền.
Phụ nữ không chỉ phải chịu một lượng công việc (mà nó) bằng với đàn ông, họ còn phải chịu trách nhiệm cho những công việc nhà tẻ nhạt, lặp đi lặp lại.
Chỉ khi bố mẹ được huấn luyện về kỹ năng gia sư, họ mới có thể trợ giúp con mình trong việc học bằng những lời giải thích dễ hiểu nhất.
Không nên phó mặc con cái của mình hoàn toàn cho những nhà trẻ, vì các cô nuôi phải chăm nhiều trẻ một lúc, và một phút bất cẩn có thể dẫn đến hậu quả nghiêm trọng do trẻ con rất ham chơi.
Sự hỗ trợ tài chính cho học tập sẽ không chỉ đem lại cơ hội học tập cho tất cả mọi người ở mọi tầng lớp, mà còn tăng sự phồn thịnh của một quốc gia.
Chỉ khi chính phủ cung cấp bảo hiểm y tế cho tất cả mọi người, họ mới có thể đảm bảo một lực lượng lao động khỏe mạnh, mà điều này được thể hiện qua tuổi thọ và năng suất.
Không nên thuê những ngôi sao đại diện cho những chiến dịch từ thiện, vì những scandal của họ có thể khiến mọi người coi nhẹ những chiến dịch đó.
Việc mọi người có ý thức hơn về biến đổi khí hậu sẽ không chỉ khuyến khích họ cố gắng bảo vệ môi trường bằng nhiều biện pháp như phân loại rác, mà còn giúp chính phủ xử lý vấn đề này dễ dàng hơn.
Chỉ khi chính phủ tăng giá xăng, họ mới có thể giới hạn được việc sử dụng phương tiện cá nhân cũng như khuyến khích mọi người đi làm bằng phương tiện giao thông công cộng.
Chính phủ không nên bỏ nhiều tiền để tổ chức những sự kiện công cộng, vì còn rất nhiều ngành quan trọng cần đầu tư chính phủ.
Việc con người thời xưa không tiếp cận nhiều với thế giới bên ngoài không chỉ dẫn đến sự nghèo nàn những ý tưởng thời trang mà còn dẫn đến sự dập khuôn về thời trang.
Chỉ khi người dân cởi mở hơn với những phong cách ăn mặc mới, người dân mới có thể mặc những trang phục mới lạ như bikini, một thứ mà những người xã hội trước cho là phản cảm.
Không nên cấm quảng cáo vì dù quảng cáo đôi khi phóng đại thông tin của sản phẩm, người dùng có thể so sánh giữa các sản phẩm với nhau và lựa chọn tốt hơn.
Những tập đoàn đa quốc gia không chỉ làm giảm tỉ lệ thất nghiệp bằng việc mở rộng kinh doanh, mà họ còn đóng góp cho đất nước qua việc đóng thuế, thứ dùng để đầu tư cho những ngành quan trọng đang cần vốn.
Chỉ khi những đạo luật về việc cắt giảm việc sử dụng những sản phẩm không phân hủy hữu cơ được thực thi, những loài vật dưới biển sẽ không phải chết do ăn phải rác thải, ví dụ như lốp xe hay túi nilông.
Không nên loại bỏ việc sử dụng năng lượng hạt nhân vì những rủi ro của nó, vì nó rất sạch và trù phú. 
