Việc con người chọn một ngành nghề mình thích là rất quan trọng bởi vì họ sẽ sẵn sàng cống hiến nhiều hơn cho công việc, theo đó tăng năng suất.
Việc trở thành một ca sỹ hay người mẫu giỏi mà không có vẻ ngoài cũng như tài năng thiên bẩm là bất khả thi vì thường thì những tính trạng này phần lớn xã hội không có.
Xã hội cho rằng những người thành đạt được hưởng lương cao và nhiều lợi ích dài hạn như lương hưu, bảo hiểm, và họ sẽ không phải đối mặt với bất cứ gánh nặng tài chính nào cả trong thời gian đi làm cũng như nghỉ hưu.
Học sinh không cần phải học chính trị vì sự tương quan giữa môn học này và cuộc sống của học sinh rất nhỏ, khi cả 2 bên đều không có ảnh hưởng gì tới nhau.
Dạy lịch sử không còn phù hợp trong chương trình học tập ngày nay bởi vì thời đại toàn cầu hóa yêu cầu con người phải biết ngoại ngữ để có thể giao tiếp với cộng đồng quốc tế, thay vì đọc thuộc lòng những câu chuyện lịch sử.
Các trường học nên giảm tải số lượng môn học trong chương trình học để tăng hiệu quả tiếp thu của học sinh vì học nhiều môn cùng một lúc sẽ làm học sinh không thể hiểu môn học.
Để bảo vệ môi trường xung quanh những khu du lịch, chúng ta cần phải phân loại rác để giúp cho chính quyền có thể tái chế hay xử lý chúng đúng cách. 
Việc đi du lịch đến những nơi hoang vắng là rất nguy hiểm vì ở đó sẽ có những loài thú dữ hoặc dịch bệnh hoành hành, như đại dịch Ebola ở Tây Phi năm 2014.
Những người dân địa phương rất hiếm khi đến những danh lam thắng cảnh ở địa phương để thư giãn, vì chúng vẫn y như vậy trong nhiều năm, và thay vào đó họ dành thời gian cho những sự giải trí hiện đại như rạp phim hay công viên.
Con người ngày nay bắt buộc phải làm việc 8 tiếng để có thể chi trả cho những hóa đơn mỗi tháng, dẫn đến một sự thật là cuộc sống bận rộn như vậy không cho phép họ có ăn một bữa ăn tự nấu bố dưỡng.
Chủ doanh nghiệp cần phải giảm giờ làm và khuyến khích nhân viên tham gia những hoạt động thể chất để xây dựng một môi trường làm việc lành mạnh.
Quả thật những nhà nghiên cứu cần phải thử nghiệm những loại thuốc mới ra lên động vật có vú, những loài giống con người về mặt sinh học.
Sự thật là sự ra đời của Internet đã thay đổi cách con người giao tiếp với nhau, khi mà mọi người sống ở những khoảng cách địa lý rất xa nhau vẫn có thể nói chuyện trực tiếp được.
Thật đáng lo ngại khi Internet khiến con người không còn thích nói chuyện trực tiếp với nhau, mà họ thích có những mối quan hệ ảo trên mạng hơn.
Sự thật là chính phủ ở Nhật và Đức rất khuyến khích các hộ gia đình lắp đặt những tấm pin điện mặt trời trên mái nhà, thứ có thể tạo ra điện ở bất cứ đâu chỉ với ánh nắng mặt trời.
Sự thật là những biểu hiện bạo lực như hút thuốc, trốn học hay đánh bạn thường được tìm thấy ở những đứa trẻ thiếu sự quan tâm của bố mẹ.
Chúng ta không nên phạt tội phạm vị thành niên bằng bản án tử hình hay chung thân, vì chúng chưa hoàn toàn nhận thức được về những hành vi trái pháp luật của minh.
Sự thật là sự tăng trưởng trong tiêu dùng đồ gia dụng sẽ loại bỏ nhu cầu thực hiện những công việc nhà tẻ nhạt một cách thủ công, và cho phép công dân hiện đại có thể dành thời gian của mình vào những việc quan trọng hơn.
Thật đáng lo ngại khi rác thải công nghiệp, phần lớn chỗ này là nhựa khó phân hủy, bị đổ thẳng xuống biển, đe dọa sự sống của những loài sinh vật biển.
Mọi người đều nghĩ những sản phẩm đắt tiền có chất lượng tốt, mà người sử dụng có thể dùng trong thời gian dài mà không cần phải đem đi bảo dưỡng.
Mọi người đều cho rằng sự thay đổi môi trường sống sẽ có tác động lớn nhất lên trẻ con, khi chúng phải từ bỏ bạn bè của mình ở môi trường cũ và chưa thể thích nghi ngay với môi trường mới.
Mọi người đều nghĩ rằng sự làm việc nhóm sẽ tăng năng suất và hiệu quả công việc vì các thành viên có thể đưa ra nhiều ý tưởng cho dự án..
Mọi người đều cho rằng sự giám sát của cha mẹ sẽ giúp hình thành nên tính cách của trẻ nhỏ, trong khi những bạn bè đồng trang lứa và những đa phương tiện sẽ mở rộng thế giới quan của chúng.
Mọi người đều tin rằng trình độ giáo dục, bảo hiểm y tế, và lực lượng lao động khỏe mạnh là những tiêu chí của sự thành công của một quốc gia.
Chúng ta nên trao những chức vụ quan trọng trong chính phủ cho những người trẻ tuổi vì người trẻ cởi mở với những tư tưởng mới hơn, và họ giỏi công nghệ hơn.
Nhiều người cho rằng chỉ chính phủ mới có thể xử lý vấn nạn thay đổi khi hậu và thủng tầng ozone, bằng cách cải tạo hệ thống giao thông và sử dụng năng lượng thay thế.
Không thể phủ nhận rằng mỗi người có sở thích riêng, vì vậy chính quyền không nên can thiệp vào chế độ ăn của người dân.
Việc bỏ tiền vào xây dựng những khu sinh hoạt chung như quảng trường hay công viên, nhất là với những nước nghèo, sẽ bất khả thi về mặt kinh tế, vì vẫn còn rất nhiều ngành quan trọng ở những nước này cần vốn đầu tư.
Sự thật là những chiến dịch quảng cáo thành công của những tập đoàn đa quốc gia đã giúp cho sản phẩm của họ thống linh thị trường, do đó chúng có thể được sản xuất hàng loạt và có giá thành rẻ hơn.
Sẽ thật vô lý khi quảng cáo bị cấm vì dù quảng cáo đôi khi phóng đại thông tin của sản phẩm, người dùng có thể so sánh giữa các sản phẩm với nhau và lựa chọn tốt hơn.
Không thể phủ nhận rằng năng lượng hạt nhân chính là một lựa chọn tốt để thay thế cho nặng lượng hóa thạch vì nó rất sạch và trù phú. 
Sự thực là chính quyền ở một vài nước đã áp đặt thuế cao lên xăng để hạn chế việc sử dụng phương tiện cá nhân như ô tô, và qua đó giảm lượng khí thải carbon trong không khí.
Chúng ta nên sử dụng năng lượng gió vì tua-bin của nó có thể được dựng lên ở các khu đất trống, loại bỏ nhu cầu chặt rừng để xây dựng nhà máy điện.
