Chính gánh nặng về tài chính đã khiến nhiều người trẻ không thể theo đuổi đam mê của mình mà phải chọn một công việc mang lại thu nhập ổn định.
Chính sự phát triển kinh tế đã làm rộng ra khoảng cách giữa giàu và nghèo, và khoảng cách giữa mức sống ở thành thị và nông thôn.
Chính sự phân biệt giới tính khiến phụ nữ ở nhiều nước đang phát triển không có nhiều cơ hội việc làm như đàn ông.
Chính những khoản trợ cấp chính phủ sẽ mang lại cơ hội học tập cho con người thuộc mọi tầng lớp.
Chính sự làm việc nhóm sẽ tăng năng suất và hiệu quả công việc vì các thành viên có thể đưa ra nhiều ý tưởng cho dự án.
Chính những thiết bị đa phương tiện giúp trẻ con học được những thứ mà bố mẹ chúng không dạy được ví dụ như thế giới động vật.
Chính sự phát triển của ngành du lịch đã khiến môi trường trở nên tệ hơn do các phương tiện giao thông thải nhiều khí CO2.
Chính việc không tìm hiểu trước về những khác biệt văn hóa đã tạo ra xung đột giữa người dân địa phương và du khách.
Chính việc học một loại ngôn ngữ phổ biến giúp loại bỏ rào cản ngôn ngữ và cho phép con người có thể đi làm hay học ở nước ngoài.
Sự tiện lợi đã khiến con người duy trì những thói quen xấu dù họ biết rằng chúng không tốt cho sức khỏe.
Việc mọi người lên thành phố tìm việc làm đặt áp lực lên nhà ở và lưu lượng giao thông.
Chi phí sinh hoạt cao ở thành phố đã khiến con người phải làm việc cả ngày để chi trả cho những hóa đơn mỗi tháng.
Nhờ sự phát triển của công nghệ, con người ngày nay đã có thể đi xa đến những nơi mà trước kia họ không đến được
Sự ra đời của Internet đã giúp con người có thể truy cập kiến thức ở khắp mọi nơi chỉ bằng một cú click chuột.
Chính sự ra đời của máy in ở Đức đã thúc đẩy viêc truyền bá kiến thức, dẫn đến sự suy giảm về tỉ lệ mù chữ trên thế giới.
Không phải bản chất con người, mà là môi trường đã nuôi dưỡng tâm hồn của một tên tội phạm.
Việc bỏ tù tất cả các người phạm tội dù nặng hay nhẹ sẽ tốn rất nhiều ngân sách chính phủ.
Hành động cho những người đã từng đi tù đến nói chuyện với học sinh giúp chúng nhận thức được cái giá phải trả cho tội lỗi.
Con người mua nhiều hơn là do nền kinh tế phát triển.
Mọi người chọn đồ đắt tiền, hàng hiệu ngày nay là do những đồ này bền.
Người ta mua sắm trên mạng là vì họ không phải đi lại nhiều và giá thành sản phẩm rẻ hơn.
Trẻ em không còn thời gian chơi và mắc bệnh cận thị là do chương trình học tập nặng nề
Học sinh có thể tham gia các lớp học dựa vào thời gian biểu của họ nhờ sự ra đời của Internet
Những nhà trẻ là nơi cho bọn lít nhít sự chăm sóc chuyên nghiệp và môi trường giao tiếp.
