Trước đây, người Việt Nam thường lựa chọn một công việc trong nhà nước vì họ thích sự ổn định
Ngày nay, người trẻ sẵn sàng theo đuổi đam mê của mình, dù đam mê ấy không đem lại sự chắc chắn trong tương lai dài hạn
Trước kia, người Việt Nam từng có suy nghĩ rằng học sinh không được phép góp ý về thầy cô giáo.
Ngày nay, xã hội đã thay đổi nhận thức và đón chào những lời nhận xét của học sinh.
Từ đó hệ thống giáo dục sẽ được cải thiện sao cho phù hợp với nhu cầu của học sinh.
Trước kia, các gia đình ở Việt Nam sinh con ngay sau khi cưới.
Ngày nay, sự sinh nở đã bị hoãn lại đến khi người vợ hoặc người chồng không còn gặp phải những khó khăn về tài chính.
Trong tương lai, dân số Việt Nam sẽ gặp phải hiện tượng già hóa.
Trước kia, thủ đô Paris của Pháp là một nơi sạch sẽ, yên tĩnh
Với sự phát triển của ngành du lịch, Paris trở nên ồn ào và đông đúc hơn, nhưng những du khách đến đây xả rác nhiều.
Do đó, chính quyền cần có biện pháp dọn dẹp đường xá để giữ gìn cảnh đẹp ban đầu của thành phố này.
Trước kia, phương thức giao tiếp chính của con người là thư từ.
Ngày nay, với sự xuất hiện của Internet, mọi người có thể nói chuyện với nhau ở những khoảng cách rất xa.
Trong tương lai, hiện tượng nhảy việc sẽ trở nên phổ biến hơn
Trong tương lai, nhiều người sẽ không còn thích nói chuyện trực tiếp với nhau nữa.
Trước kia, con người tham gia rất nhiều hoạt động thể dục, vì thế họ có sức khỏe tốt
Ngày nay, những khu đất trống đã bị thay bằng nhà trọc trời, khiến con người, đặc biệt là trẻ con, không còn chỗ để vận động.
Trong tương lai, rất nhiều người sẽ bị mắc bệnh tim hay bệnh béo phì do ngồi nhiều.
