Nếu như không có nhiệt huyết, người trẻ sẽ không thể cống hiến nhiều cho công việc mà họ đang làm, và hiện tượng nhảy việc sẽ tăng.
Khi không có tài năng thiên bẩm, những người trẻ sẽ khó có thể có chỗ đứng trong ngành ca sỹ hoặc người mẫu, vì thị trường của những ngành này cung cấp rất ít cơ hội việc làm.
Khi chính phủ cung cấp những trợ cấp kinh tế cho các khu nông thôn, đầu tư ở nơi đây sẽ tăng lên, tạo ra nhiều cơ hội việc làm, khuyến khích mọi người làm việc ở quê hương, và giảm áp lực đặt lên nhà ở và các cơ sở vật chất công cộng khác.
Nếu giáo dục không được trợ cấp, trình độ học vấn của quốc gia sẽ không được cải thiện, dẫn đến sự sụt giảm lực lượng lao động trình độ cao, và có tác động tiêu cực đến sự phát triển kinh tế phồn thịnh của quốc gia trong dài hạn.
Khi giáo dục được tài trợ, gánh nặng tài chính của một học sinh sẽ được loại bỏ, theo đó làm giảm động lực học của anh ta, khiến tỉ lệ bỏ học giữa chừng tăng lên.
Nếu như không có thời gian để nghỉ ngơi, học sinh sẽ mắc các bệnh như cận thị hay béo phì do có thói quen ngồi nhiều, và trong dài hạn điều này sẽ có tác động tiêu cực đến lực lượng lao động.
Khi những du khách tìm hiểu trước về những phong tục tập quán của đất nước họ đến, mà điều này thì khá là dễ với sự có mặt của Internet, họ sẽ tránh được sốc văn hóa, và tránh xung đột với những người bản xứ.
Nếu không đi du lịch, những du khách sẽ không thể trải nghiệm những nét văn hóa cần có sự tương tác trực tiếp, như ẩm thực hay nếp sống, nhưng toàn cầu hóa hiện nay đã cho phép các nước có sự trao đổi đặc sản với nhau.
Khi các cơ sở vật chất giải trí được xây dựng ở những nơi hoang sơ, mà việc này thì cần những máy móc nặng sản sinh ra CO2 và tiếng ồn, môi trường sống của nhiều loại động vật sẽ bị hủy hoại.
Nếu không được giảm giờ làm, nhân viên sẽ có thói quen ngồi nhiều, và mắc những bệnh mãn tính như tim mạch hay béo phì, theo đó một môi trường làm việc lành mạnh sẽ không thể được xây dựng.
Khi những loại thuốc mới được thử nghiệm trên động vật có vú, mà mấy con này giống người về mặt sinh học, những nhà nghiên cứu có thể xác nhận sự áp dụng được của những loại thuốc này lên con người. 
Nếu không có xe bus và các phương tiện công cộng khác, mà những cái này có thể chở nhiều người cùng lúc, mọi người sẽ sở hữu nhiều phương tiện cá nhân hơn, qua đó tắc đường sẽ xảy ra nhiều hơn.
Nếu không có sự ra đời của những phương tiện hiện đại, con người sẽ không thể đi lại trong thời gian ngắn, mà điều này lại làm nền móng cho toàn cầu hóa, mà con người ở mọi đất nước có thể trao đổi sản phẩm, văn hóa, và những quan điểm.
Khi con người thay thế năng lượng hóa thạch bằng năng lượng hạt nhân, mà cái này sạch và trù phú, họ cần phải phát triển công nghệ để kiểm soát nguồn năng lượng này, nếu không thảm họa sẽ xảy ra như vụ nổ nhà máy hạt nhân Chernobyl vài thập kỷ trước.
Khi công nghệ càng ngày càng trở nên phổ biến, nhiều người sẽ mất khả năng nói chuyện trực tiếp với nhau, và thích làm bạn với những đối tượng ảo trên mạng hơn, và do đó khả năng nhìn vào mắt và làm việc nhóm sẽ bị mất.
Nếu không có những hình phạt nặng, tội phạm sẽ không nhận thức được hậu quả của những tội của chúng, mà điều này thể hiện sự không hiệu quả của hệ thống luật pháp.
Nếu như không có sự quan tâm của bố mẹ, trẻ con sẽ có những biểu hiện mất dậy, và sẽ làm bạn với những đứa trẻ hư hỏng cùng trang lứa và bắt chiếc những thói quen xấu của chúng.
Khi những đồ gia dụng được tiêu dùng nhiều hơn, những công việc nhà có thể được hoàn thành một cách dễ dàng, vì những công việc tẻ nhạt, lặp đi lặp lại này không còn phải được làm một cách thủ công, cho phép họ dành thời gian của minh vào những việc quan trọng hơn.
Nếu không có những biện pháp xử lý đúng cách, rác thải nhựa, mà cái thứ này không phân hủy hữu cơ được, sẽ bị đổ thẳng xuống biển, giết chết nhiều loài sinh vật biển.
Khi mọi người thích tiêu dùng hàng hiệu đắt tiền, khoảng cách giữa giàu và nghèo sẽ rộng ra, và hệ quả là những người nghèo sẽ mua những sản phẩm vượt quá tiền lương của họ mỗi tháng.
Khi trẻ con chuyển đến một nơi ở mới, chúng phải từ bỏ mọi mối quan hệ cũ mà chúng có ở quê nhà, trong khi đó sốc văn hóa khiến trẻ con không thể thích nghi ngay với môi trường mới và kết bạn.
Nếu không làm việc nhóm, con người không thể hoàn thành công việc một cách dễ dàng và chính xác, vì bộ não của một cá nhân không thể xử lý một lượng công việc lớn ngay tức khắc, và bộ não này không thể làm một công việc cần nhiều chuyên ngành.
Nếu như không có những thiết bị đa phương thiện, trẻ con sẽ không thể học về thế giới động vật hay vũ trụ, mà những thứ này bố mẹ chúng không dạy cho chúng được.
Nếu như không có một đội ngũ nhân viên trẻ, hệ thống pháp luật sẽ không được điều chỉnh thường xuyên để phù hợp hơn với xu hướng mới của xã hội.
Khi có thảm họa xảy ra, ví dụ như hỏa hoạn hay động đất, những người sống ở chung cư sẽ khó có thể di tản ra ngoài, trong khi những người sống ở nhà mặt đât thì làm điều này thật dễ dàng.
Khi những người nổi tiếng đại diện cho những chiến dịch từ thiện, họ sẽ giúp chiến dịch này chạm tới nhiều người hơn, vì gương mặt của họ dễ nhận biết hơn tên tuổi của những tổ chức từ thiện rất nhiều.
Nếu như không có nguồn trợ cấp hàng tỉ đô la, đại dịch Ebola, thứ có thể giết một lượng lớn người Tây Phi do không có vắc xin phòng bệnh, đã không được ngăn chặn.
Khi người lao động có một lượng công việc lớn, họ cần phải sử dụng những sản phẩm chưa cà-phê-in để chống chọi lại sự mệt mỏi, mà cái điều này thì sẽ có tác động tiêu cực đến sức khỏe của họ trong dài hạn.
Nếu chính phủ không xây dựng những khu sinh hoạt chung, họ sẽ không thể thúc đẩy người dân bỏ thói quen ngồi nhiều, thứ gây ra những bệnh mãn tính như tim mạch hay béo phì.
Khi chiến dịch quảng cáo của một công ty thành công, công ty này sẽ bán được nhiều hàng hóa hơn, qua đó họ mở rộng sản xuất và cung cấp cơ hội việc làm cho xã hội.
Nếu không có quảng cao, người tiêu dùng sẽ không có một nguồn thông tin để so sánh các sản phẩm trên thị trường với nhau, một vài cái này có thể đưa ra những thông tin sai lệch, phóng đại, dẫn đến sự chọn lựa kém và sự thỏa mãn giảm.
Khi những sản phẩm được sản xuất hàng loạt, giá thành của chúng sẽ giảm, qua đó tăng sự rẻ và khả năng cạnh tranh của những sản phẩm này.
Khi không kiểm soát năng lượng hạt nhân cẩn thận, thảm họa sẽ xảy ra và gây nguy hiểm cho sự sinh tồn của con người, như vụ nổ nhà máy điện Chernobyl, mà môi trường xung quanh đấy không thể sống được trong vài thập kỉ.
Nếu không sử dụng năng lượng hóa thạch, lượng khí thải carbon trong không khi sẽ giảm, loại bỏ nguy cơ mắc bệnh về đường hô hấp và sự tàn phá môi trường sống của động vật hoang dã.
Khi những tua bin gió được dựng lên ở khu đất trống, hoặc tấm pin điện mặt trời được lắp đặt ở mái nhà của hộ gia đình, việc phá rừng để xây dựng nhà máy điện sẽ bị loại bỏ.
