Một công việc ổn định, thứ đem lại những lợi ích dài hạn như bảo hiểm, lương hưu và lương cao, là thứ mà nhiều người trẻ hiện nay nhắm tới.
Có một vài ngành nghề mà thị trường mang lại rất ít cơ hội việc làm, hoặc yêu cầu những phẩm chất mà phần lớn xã hội không có.
Singapore, một đất nước không có nhiều tài nguyên, đã thêm môn tiếng anh vào trong chương trình học tập như là một môn học bắt buộc.
Miễn phí tiền học sẽ giải thoát sinh viên khỏi những gánh nặng về tài chính, mà điều này lại khiến động lực học của họ giảm đi và tăng tỉ lệ bỏ học giữa chừng.
Du khách có thể bảo tồn văn hóa của nước mà họ đến tham quan bằng việc tìm hiểu về phong tục tập quán, mà điều này thì khá là dễ nhờ sự xuất hiện của Internet trên toàn cầu.
Việc đi dụ lịch để học tiếng hoặc văn hóa là không phù hợp với những người ở các nước nghèo mà thu nhập của họ không đủ để chi trả cho chi phí sinh hoạt bình thường ở những nước giàu.
Một cuộc sống bận rộn sẽ không cho phép con người có thể ăn một bữa ăn tự nấu bổ dưỡng. Bữa này bị thay thế bởi những đồ ăn nhanh béo và nhiều mỡ, dẫn đến những bệnh như béo phì.
Việc cấm thuốc lá và khuyến khích các nhân viên bỏ thói quen ngồi nhiều sẽ giúp cho những chủ doanh nghiệp xây dựng được một môi trường làm việc lành mạnh.
WTO, tổ chức được ra đời để quản lý hoạt động giao thương toàn cầu và thúc đẩy phát triển kinh tế, là một ví dụ điển hình của những tác động từ sự ra đời của phương tiện giao thông hiện đại.
Thảm họa hạt nhân Chernobyl, xảy ra do con người chưa đủ sức để kiểm soát nguồn năng lượng này, đã khiến môi trường lân cận không còn có thể sống được trong hàng chục năm nữa.
Chính phủ ở những nước như Nhật hay Đức rất khuyến khích các hộ gia đình lắp đặt những tấm pin điện mặt trời trên mái nhà, thứ có thể tạo ra điện ở bất cứ đâu chỉ với ánh nắng mặt trời.
Những đứa trẻ con hay trốn học thường làm bạn với những đứa trẻ hư hỏng khác và sẽ bắt chước dần dần những biểu hiện của những đứa trẻ đó như hút thuốc hay đánh bạn.
Những tội trạng khó có thể được khoan dung, tha thứ nên được xử bằng những hình phạt nặng như tử hình hay tù chung thân.
Việc mọi người tiêu dung nhiều hơn những đồ gia dụng đã loại bỏ đi những công việc nhà mà làm bằng tay, lặp đi lặp lại và chán ngắt, và cho phép những công dân thời hiện đại này dành thời gian quý giá của mình vào những việc quan trọng hơn.
Những sản phẩm làm từ nhựa, mà nó không phân hủy hữu cơ được, được đổ thẳng xuống biển, dẫn đến sự diệt vong của nhiều loài vật dưới biển.
Những sản phẩm hàng hiệu đắt tiền như đồng hồ Rolex thường được làm bởi các nghệ nhân và có chất lượng tuyệt vời, mà điều này giúp người dùng có thể sử dụng lâu mà không phải đi bảo dưỡng.
Việc sống ở một nơi mới sẽ khiến trẻ em phải từ bỏ những mối quan hệ mà chúng từng có ở quê nhà của mình, trong khi đó sốc văn hóa lại ngăn không cho trẻ con có thể tìm bạn ngay.
Bộ não của con người không thể làm nhiều việc cùng một lúc, và nó cũng không có đủ khả năng để hoàn thành một việc mà cần nhiều chuyên ngành.
Việc cung cấp bảo hiểm y tế cho người dân là một tiêu chí để đánh giá chất lượng cuộc sống của một đất nước, vì nó đảm bảo một lực lượng lao động khỏe mạnh.
Vấn nạn thay đổi khi hậu và thủng tầng ozone chỉ có thể được xử lý khi tất cả các nước đều đồng lòng cải tạo hệ thống giao thông và sử dụng năng lượng thay thế.
Những cá nhân khó có thể thay đổi hiện trạng môi trường hiện nay vì những việc làm mang tính cách mạng như vậy thì cần một lượng ngân sách khổng lồ.
Việc chính phủ xây những khu sinh hoạt chung sẽ khuyến khích mọi người bỏ thói quen ngồi nhiều và bắt đầu tập thể dục để giữ dáng, đặc biệt là những người không có tiền ra gym thường xuyên.
